# Just for fun!  Who breaks these principle will be damned! Forever!

1. Контроль управления (передача управления между пользователями).
2. Оптимизация протокола передачи данных клинент-сервер по скорости.
3. Онскрин стик для мобильных клиентов.
	Реализован. Выделено отдельное поле для стика. Управление работает. Добавить отрисовку стика в этом поле.
4. openCV - отрисовка простого объекта по маркеру.
5. Сделать управление более линейным.
	Сделано. Произвести более тонкую настройку.
6. Сделать общий дизайн веб интерфейса.
	Общая концепция - вертикальный дизайн. Сверху видео, ниже поля контролов. Зависит от пункта 3.
	Зависит от реализации пункта 1.
